Pour lancer va dans Textuel_app et lance run.py (il faut python3 !!)

Les conjugs c pour les verbes réguliers !!

Temps disponnibles:
    futur:
        -Tous les verbes
    présent:
        - Tous les verbes (normalement)
    imparfait:
        - Tous les verbes
    passé_composé (participe programmés):
        Avoir:
            - é
        Etre:
            - é

!! Attention pour les verbes comme ir (2eme groupe) et ir(3eme groupe) j'ai fait radical:
    2eme groupe: ir1
    3eme groupe: ir2

Les temps composés:
    mettre la dernière du participe passé à la place du groupe (nous accorderons dans le besoin)
    nous vous proposerons les conjugaisons avec être et avoir.




Nous ajouterons d'autres temps au fur et a mesure des mises à jour !!

Bonne Usage !!

All Copyright reserved to Thony3ds (Anthony)
Vous pouvez m'envoyer un bug si il y en a un !!